Repository: jukanntenn/progress
Catalog: src/progress/locales/*/LC_MESSAGES/progress.po
Languages: zh_hans

source: Progress Report for Open Source Projects
zh_hans: 开源项目进度报告

source: A progress report for open source projects.
zh_hans: 一份开源项目进度报告

source: Progress Report for Open Source Projects - {date}
zh_hans: 开源项目进度报告 - {date}

source: This report covered {count} projects with {commits} commits total
zh_hans: 本报告涵盖了 {count} 个项目，总计 {commits} 个提交

source: No repositories with new changes, skipping report generation
zh_hans: 没有仓库有新变更，跳过报告生成

source: All repository checks completed
zh_hans: 所有仓库检查完成

source: Failed Repositories
zh_hans: 失败的仓库

source: Skipped Repositories
zh_hans: 跳过的仓库

source: Overview
zh_hans: 概览

source: Total Repositories
zh_hans: 总仓库数

source: Total Commits
zh_hans: 总提交数

source: Successful
zh_hans: 成功

source: Failed
zh_hans: 失败

source: View Detailed Report
zh_hans: 查看详细报告

source: Diff truncated
zh_hans: Diff 已截断

source: Click to view detailed analysis
zh_hans: 点击查看详细分析

source: This email was sent automatically by Progress, please do not reply.
zh_hans: 此邮件由 Progress 自动发送，请勿回复。

source: More reports will follow in the next batch...
zh_hans: 更多报告将在下一批次中继续...

source: This report is generated by
zh_hans: 报告生成工具：
